Тестове завдання складається з :
1. PSD файл з макетом. Макет розбитий  по рівнях і згрупований по папках:
    ○ header - шапка сайту.
    ○ menu – головне навігаційне меню.
    ○ slider – блок з слайдером.
    ○ content (catalog) – область з товарами і описом.
    ○ footer - футер сайту.
    ○ feedback – спливаюча форма зворотного зв'язку

2. JPG файл з макетом.
3. Текстовий опис завдання і вимоги.
Опис завдання і вимоги:
1. Необхідно встановити час виконання з моменту ознайомлення з
завданням до закінчення верстки. Це важливо для оцінки швидкості
роботи. 
2.Основний шрифт PT Sans 14px і міжстрокова відстань 22px
(Якщо інше не зазначено на макеті). Колір тексту повинен
відповідати макету. Шрифт підключається з сервісу Google
Fonts.
3.Шапка, меню і підвал сайту повинні тягнутися на всю ширину сайту.
При цьому вміст шапки, меню і підвалу має вміщатися в
область шириною в 980px + відступи по 10px з кожного боку. При
зменшенні або збільшенні ширини вікна браузера верстка НЕ
повинна їхати (тематична частина повинна бути фіксованою ширини).
4.Слайдер повинен тягнутися на всю ширину екрану, при цьому зображення
всередині блоку має бути по центру. Частина зображення, яка виходить за межі блоку слайдера і вікна браузера повинна ховатися (не повинно розтягувати верстку і викликати смугу прокрутки браузера). Зображення повинно бути по центру, якщо його ширина менше вікна браузера.
Зміна картинок слайдера відбувається кожні 4 секунди з fade-ефектом.
5.Основні блоки сайту header, menu, slider, content (catalog), footer,
feedback повинні бути самостійними. Тобто при видаленні будь-якого блоку,  верстка не повинна розпадатися. При видаленні блоків menu,
slider, content (catalog) верхня і нижня частини макета повинні бути
притиснуті до верху і до низу вікна браузера відповідно.
6.Зміна розмірів і / або видалення одного з блоків області header
не повинно впливати на інший блок.
7. Основне навігаційне меню (область menu) і меню в області footer
повинні бути зверстані у вигляді стилізованих списків. При цьому меню в
області menu має бути вирівняно по центру,
редагування \ видалення \ додавання пунктів не повинно впливати на
вирівнювання.
8.Логотип в області header повинен бути виконаний у вигляді картинки
(Можливий зовнішній div) і поміщений в посилання. Для картинки обов'язкова наявність width, height і alt.
9. Номери телефонів в області header повинні бути зверстані
текстом з підключеним шрифтом. Шрифт підключати за
допомогою CSS-властивості @ font-face. Підключення повинно бути
кросбраузерним.
10.Блок content (catalog) містить два дочірніх блоку leftblock і
centerblock. Висота кожного з блоків або відсутність одного з
них не повинно впливати на другий або ламати верстку.
11. Форма зворотнього зв'язку з'являється з fade-ефектом при натисканні на посилання
«Зворотний зв'язок» в шапці сайту. Вікно  повинно бути стилізовано
відповідно до макету. Так само повинні бути стилізовані поля,
заповнені з помилкою (або не заповнені). Поля повинні мати внутрішні відступи в 10px зліва і справа.
12. У бічному меню блоку content (catalog), підкатегорії повинні відображатися при наведенні на батьківський елемент меню. Підкатегорії повинні бути виконані у вигляді стилізованого списку.
13. Назва товару і кнопка додавання в корзину (іконка кошика) повинні бути виконані у вигляді посилань.